A rede também classificou errado
numa experiência
com uma classificação de nove
para doenças de pele,
inclusive o câncer,
que são a classe 7 e 8.
Criamos
uma matriz de confusão.
Se algo for da classe A,
qual é a probabilidade de a rede
dizer é que da classe B?
Então seria A, B, C, D, E, F, G
ou, no caso, de zero a oito.
Temos a probabilidade
da confusão.
A diagonal principal significa
que nada foi confundido.
Qualquer valor fora
da diagonal principal
revela uma grande confusão.
Percebemos
que os dermatologistas
têm um fator de confusão
mais alto do que as redes neurais.
A rede é mais consistente.
Existem maneiras sistemáticas
nas quais as redes erram,
mas se você analisar
a matriz de confusão,
os dermatologistas tendem mais
a classificar errado os casos
do que a rede neural.
É interessante.
É por isso que a nossa curva
de sensibilidade e especificidade
é melhor
do que os dermatologistas.